1
Espada Samurai
Nick Coleman
Tokyo
Ontem um homem passou por aqui. Ele trocou todo o dinheiro que ele tinha por dolares.
Eu vi um homem conversando com alguem sobre uma ilha gigante que ele queria visitar.
Sim, eu atendi esse moco ontem a noite, ficamos conversando um pouco sobre filmes. Ele tinha uma tatuagem no pescoco.
Ele embarcou em um aviao com uma bandeira azul, vermelha e branca.
Sydney
Ele passou aqui ontem, procurando livros sobre uma grande estátua. O cabelo dele era preto.
Ele passou uma noite aqui neste hotel. Na manha seguinte, ele foi embora em uma limousine.
Ele partiu em um aviao com uma bandeira azul, verde e amarela.
Rio de Janeiro
2
Joias do Sheik
Matthew Drinkwater
Dubai
Ele passou por aqui ontem. Ele estava dirigindo um carro esportivo com uma bandeira branca e vermelha.
Ele se hospedou neste hotel. Ele passou a tarde inteira assistindo filmes.
Acredito que eu vi esse homem por aqui ontem, ele era loiro.
Ele trocou todo o seu dinheiro por euros
Viena
Ele passou por aqui ontem. Notei que estava usando uma corrente de ouro.
Ele me disse que iria visitar um pais na Asia.
Ele trocou todo o dinheiro dele por wons.
Seoul
