Caso 1:
Espada Samurai
Nick Coleman
Tokyo
Ele passou por aqui hoje cedo. Ele quis saber o preço do vinho
Ah, sim. Esse homem veio aqui ontem. Ele ficou conversando com um dos funcionários sobre filmes
Acredito que o seu suspeito tenha passado por aqui ontem. Ele embarcou em um avião com uma bandeira azul, vermelha e branca
Paris
Sim, ontem a noite eu servi uma taça de vinho a ele. Ele possui uma tatuagem no pescoço.
Ontem um homem passou por aqui. Ele trocou todo o dinheiro dele por dolares
Eu vi um homem conversando com alguém, falando que queria visitar uma ilha gigante!
Sydney
Ele passou aqui ontem, procurando livros sobre uma grande estátua. O cabelo dele era preto
Ele passou uma noite aqui neste hotel. Na manhã seguinte, ele foi embora em uma limousine
Ele partiu em um avião com uma bandeira azul, verde e amarela
Rio de Janeiro
