Caso 1:
Soldados de Terracota
Laura Matsuda
Xian
Uma mulher com metade do cabelo raspado... Eu lembro dela. Ela tinha cabelo preto e foi de jipe para o aeroporto.
Ouvi dizer que ela iria para um pais no sul da Africa.
Ela tem um estilo legal e gostava de dancar.
Ela embarcou em um aviao com uma bandeira preta, azul, vermelha e um Y virado de lado verde no meio da bandeira.
Pretoria
Essa moca passou aqui ontem, ela estava com medo de passar frio.
Ela comentou sobre ir para o pais com maior area do planeta, que seria mais dificil de acha-la.
Ele partiu em um avião com uma bandeira listrada branca, azul e vermelha.
Moscow
Ela passou por aqui, mas nao foi muito longe. Ela disse que ia em direcao da China mas nao foi la que ela roubou os Soldados de Terracota?
Eu vi uma bandeira vermelha e azul com algum tipo de palacio dourado no canto esquerdo da bandeira.
Essa moca de cabelos pretos era muito bonita e usava um anel interessante. 
Ulan Bator
Eu vi que ela estava indo para um local com bandeira verde e branca. Ela dirigia um jipe.
Ela disse que ia para um tal de o Gigante da Africa, mas nao entendi bem o que ela quis dizer com isso.
O mulher que vc esta procurando estava usando um anel e gostava de dancar.
Abuja

Caso 2:
Codilheira dos Andes
Twintelle
Bogota
Ele passou por aqui ontem. Ele estava dirigindo um carro esportivo com uma bandeira branca e vermelha.
Ele se hospedou neste hotel. Ele passou a tarde inteira assistindo filmes.
Acredito que eu vi esse homem por aqui ontem, ele era loiro.
Ele trocou todo o seu dinheiro por euros
Santiago
Ele passou por aqui ontem. Notei que estava usando uma corrente de ouro.
Ele me disse que iria visitar um pais na Asia.
Ele trocou todo o dinheiro dele por wons.
Ottawa
Cidade do Vaticano
Machu Picchu

Caso 3:
Linhas de Nazca
Phoenix Wrong
Nazca
Eu me lembro desse homem. Ele vestia um terno azul e tinha cabelo preto espetado.
Ele foi para a casa de câmbio e trocou todo o seu dinheiro por vatus.
Eu o vi comprando roupas de praia na loja do outro lado da rua.
Ele veio aqui para alugar alguns filmes, mas nao acho que vai devolver...
Port Vila
Eu vi esse homem comendo um kebab. Tambem ouvi-o cochichando que gosta de comida mediterrânea.
Ele apenas comprou um dicionário de turco e um livro sobre a estacao espacial internacional.
O homem saiu do hotel sem pressa em uma limousine prateada.
Ele mencionou estar interessado em passear de balao.
Istanbul
Ele ficou no hotel por algumas horas assistindo filmes.
Ele comprou uma caneta e um mapa dos Estados Unidos, e circulou a Florida nele.
Ele trocou todas as suas liras turcas por dolares.
Ele estava murmurando algo sobre a missão Apollo 11, que foi para a lua.
Orlando
Ele ficou por apenas um dia na cidade, e depois foi para o leste.
Eu o vi comendo comida desidratada. Parecia estar praticando para algo.
Ele me perguntou qual a distancia da Terra ate a estacao espacial internacional.
Ele foi em um simulador de gravidade zero na cidade.
Estacao Espacial Internacional.
