Caso 2:
Cristo Redentor
Carmen Sandiego
Rio de Janeiro
Eu vi uma mulher ruiva passando por aqui ontem. Ela parecia estar com pressa
Acredito que seu suspeito esteve por aqui ontem. Ela trocou todo o dinheiro dela por Euros
Sim, ela esteve no nosso restaurante ontem. Ela estava sozinha e comeu uma das massas da casa
Ela embarcou em um vao com uma bandeira vermelha, branca e verde
Roma
Ela veio em nossa loja ontem a tarde e comprou um anel com um rubi
Eu ouvi ela conversando com aluem. Parece que ela queria visitar um grande pais na Asia
Ela saiu daqui em um conversivel com uma bandeira vermelha
Pequim
Ela passou aqui ontem a tarde. Ela trocou todo o dinheiro dela por Rupias
Ela me contou que adorava viajar e que mal podia esperar para conhecer uma regiao desertica
Ela saiu em um aviao com uma bandeira verde e branca
Karachi
Ela esteve nesse mercado ontem. Parece que ela estava procurando por bacalhau
Ela trocou todo o dinheiro dela por Euros
Ela passou na biblioteca ontem, procurando um livro chamado Os Lusiadas
Lisboa
Ela me disse que queria visitar um dos Tigres Asiaticos
Ela passou aqui na biblioteca. Ela ficou intrigada com uma foto de uma garota correndo de uma bomba e me perguntou aonde que isso tinha acontecido
Ela trocou todo o dinheiro dela por Dongs
Hanoi
Ela trocou todo o dinheiro dele por Rands
Ela estava procurando um livre sobre uma antiga colonia holandesa
Ela disse que tinha interesse em conhecer uma cidade para fazer escaladas
Cidade do Cabo

Caso 2:
Declaracao da Independencia
Nicolas Cage
Washington
Eu ouvi falar que ele foi atras de um barco chamado Charlotte
Ontem a noite eu vendi uma replica da declaraco para ele. O cabelo dele era castanho
Ele decolou em um aviao com uma banderia azul, vermelha e branca
Ontem a tarde ele comprou diversos agasahlos nesta loja
Pyramiden
Sim, acho que eu vi esse suspeito por aqui. Ele estava conversando sobre filmes
Parece que ele estava atras de algumas pistas. Ele saiu em um barco com a bandeira azul, vermelha e branca
Ele foi visitar uma igreja em uma grande cidade no continente americano
Filadelfia
Parece que ele achou algo na torre desta igreja
Ele partiu em um aviao de voo domestico
Ele foi visitar uma igreja na maior cidade do pais
New York
Ele embarcou em um voo domestico hoje de manha
Ele foi visitar uma igreja em uma cidade com diversas ilhas em seu litoral
Eu servi um cafe para ele ontem. O anel que ele usava chamou a minha atencao
Boston
Ele me disse que queria visitar um pais na Asia que nunca foi colonizado pelos Europeus
Ele embarcou em um aviao com uma bandeira lsitrada que era vermelha, branca e azul
Ouvi falar que ele queria visitar um enorme palacio antigo no sudoeste da Asia
Bangkok
Ele me contou que estava cansado de cacar um tesouro e que queria descansar em uma casa na praia com sua nova namorada
Ele saiu em um barco com uma bandeira branca e azul
Parece que ele foi visitar uma cidade bem antiga
Athenas
