Erros
 - Tem alguma coisa errada com o interpol(). Quando eu, Rodrigo, testei, mesmo se eu colocasse Feminino e todo o resto desconhecido, o programa nao imprimia no terminal nenhum nome.
 - Agora nem o Y e N do intepol estao funcionando.
 - Deu erro na hora de cadastrar caso, cadastrar vilao, nao querer cadastrar alguém, depois coloquei "Carmem Sandiego" e travou o programa. Ou nao ta conseguindo abrir o arquivo, ou nao ta conseguindo pegar a linha... talvez o strcat nao funciona direito porcausa do scanf e tem que dar sgets.
 
Implementar
 - Implementação pro ADMIN poder cadastrar descricao de cidade.
 - Rever as funções de cadastro e arrumar e erros e design do terminal.
 - Mudar como os casos sao cadastrados nos arquivos. Tirar o "Caso 1, Caso 2" e deixar só com "1, 2"
 - Mudar o cadastro de cidade de "1 - Cidade 1\n 2 - Cidade\n" para "Cidade 1\n Descricao de cidade 1\n Cidade 2\n Descricao de cidade 2\n"