Erros
- Cadastro de caso do Admin 
  - Deu erro na hora de cadastrar caso, cadastrar vilao, nao querer cadastrar alguém, depois coloquei "Carmen Sandiego" e travou o programa. Ou nao ta conseguindo abrir o arquivo, ou nao ta conseguindo pegar a linha... talvez o strcat nao funciona direito porcausa do scanf e tem que dar sgets.(4, entra, 2, tesourou, vilao que nao existe, N, vila que existe/ou nao)
 
Implementar
 - Cadastro de caso do Admin
   - Rever as funções de cadastro e arrumar e erros e design do terminal. 50%
   
